这是我对剃须刀核心的评论，所以当这东西第一次出现时，我
玩起来非常兴奋，所以我做了，但是几周后我
决定我应该做负责任的事情，我运行了一些基准测试，做了一些
测试终于在这里进行了评论，所以核心本身非常好
令我希望四到五百块的建筑质量很好
它花费了很多钱，而且确实完成了全金属结构并且非常沉重
建造质量超级坚固，有一些橡胶支脚，可以抓握侧面顶部
和底部通风，但前面没有气流，超级好
轻松打开可翻转的手柄，以松开机械装置和托盘的闩锁
滑出时，有一个用于安装卡的翼形螺钉，并且它们已经定向
PCB，以便在安装卡时，释放闩锁会
底部，因此很容易再次从增强型电源中拔出电源，功率为500
瓦，但从其形状可以看出，它不是常规的ATX电源
底部有几个进气风扇，其中一个用于提供动力
供应一个更大的一个饲料主要区域，然后最后一个吹入
PCB区域，导流罩下方有一个排风扇，用于供电
提供其余的气流必须来自您的视频卡软件
隐身设置非常简单，您可以安装一些驱动程序，然后重新启动
刀片服务器还需要一步，您需要安装一些软件才能
当自己连接到核心时，请关闭内部的970m
需要其充电器Thunderbolt 3连接将为笔记本电脑充电
您已连接，但14英寸刀片仍将需要充电器，它们都
使用Thunderbolt 3端口连接，电缆很短，大约20
英寸，它是有效的Thunderbolt 3电缆，并且它们保持较短，因为
较长的电缆会降低信号质量，但我尝试了很多
第三方电缆都不起作用，现在隐身装置已连接上
笔记本电脑的左侧14英寸刀片在右侧，因此就
设置它，您将不得不摆弄位置和东西
但是如果您打算将核心安装在显示器和笔记本电脑的一侧
另一方面，电缆也不会短于芯线
Razer色度可点亮，您可以使用软件调整颜色和定时
总体而言，我认为他们现在都在牢记设计和建造质量
这些笔记本电脑都带有dbrand皮肤，隐形材料为黑色钛金属
刀片具有碳纤维，我强烈建议您使用
这些设备上的皮肤可以保护阳极氧化饰面，因此有一个链接
在下面的描述中，我实际上已经测试了性能
一些视频卡，但我只想详细介绍980ti和1080
现在，总的来说，我不喜欢使用视频基准测试，但是有时候
只是要做这些，所以请记住我做的另一件事
在此视频中使用的是参考卡，它们完全没有超频
将成为其他第三方卡，您可以获得更好的帧频和其他东西
但是这些只是视频的参考卡，所以马上就可以使用
这些是剃须刀隐形和2016年剃须刀的基本得分
14我们还拥有运行980ti的最新一代台式机
接下来是将980ti放入剃须刀核心时的得分，我是
仅使用外接显示器输出笔记本电脑的显示器已关闭
而且您还会注意到与980ti相同的Alienware得分
在外部Alienware中运行带有Alienware 15的图形放大器
与剃须刀14的规格相同，因此980ti可以很好地提升两者
剃须刀笔记本电脑，尤其是隐形笔记本电脑，其速度不如笔记本电脑
桌面，实际上比Alienware图形放大器慢一点
但这是一个非常不错的提升，然后我也进行了相同的测试，但这
就像我在笔记本电脑中提到的那样，
之前的Razer核心视频，您正在使用带宽将渲染的数据发送回
到笔记本电脑上，因此Thunderbolt 3管道变得有点拥挤，您
会有一点性能下降，但不是很多，但是可以测量
现在，Alienware图形放大器在您
现在将其发送回显示器，我进行了相同的测试，但是这次使用了新的
GT X 1080，一切运行都快一点，但是的，这是相同的想法
因此，这就是您放入核心的视频卡将在以下时间执行的交易
大约是台式机设置效率的85％或90％
您想放入的信用卡显然取决于您的预算，但如果您
想要购买新的gtx 1070现在和980都很棒
TI或更高级别的显卡，您基本上可以运行任何游戏
想要每秒60帧的1080p超图形设置
现在，如果有特定的游戏要以特定的分辨率运行，或者
设置或帧速率，您必须查找视频卡，但最重要的是
是您现在将获得台式机系统效率的约85％至90％
许多游戏都依赖GPU，如果您
那里有一个不错的显卡，但是有些游戏更依赖于CPU
这是三个，而四核刀片服务器上新的厄运帧速率是
确定双机游戏明显优于双核潜行
更多取决于CPU的信息，实际上并没有确定快速的方法，但是
如果您查看所需的规格，则可以为您提供帮助
游戏是叉子还是CPU，即使它是超级旧CPU，也很有可能
CPU饥饿的游戏，但每次都无法像这样最大化
性能和注意两点，首先将外接显示器连接到您的
如果您可以避免第二次使用视频卡，请不要使用视频卡
将内核上的所有USB和以太网端口都留空，以便在我尝试记录时
将游戏画面记录到与核心相连的驱动器上
偶尔打ic，我还尝试过在多个驱动器中进行首映的视频编辑
附加到它的核心工作，但性能提升不是真正值得的
在我看来，成本我想谈谈散热和噪音
因此，当它们运行核心时，两台笔记本电脑运行时都会安静一些，尤其是
14英寸刀片970m不再使用，因此整个系统可以正常运行
冷却器和风扇不必旋转得那么快，核心本身就有一点风扇
噪音非常安静并且可以忍受，尤其是在有负载的情况下处于闲置状态
风扇的噪音实际上取决于1080核心内的卡
比980ti安静，但通常来说除非您声音很大
显卡的噪音还算不错我实际上花了很多时间
尝试通过雷雳3端口将Razer核心连接到其他笔记本电脑
现在发布时，该核心也仅正式支持两款Razer笔记本电脑
作为英特尔头骨峡谷的角落，但我能够将其中一些连接起来
他们可以连接的XPS 13和15我可以玩一些游戏，但是
断开连接并经常挂起，新的HP Spectre无法
连接所有Alienware 15实际上具有最佳连接，可能是因为
它确实具有一些外部图形功能，但是会冻结，并且
然后经常失去连接Macbook显然无法正常工作
那不是Acer掠食者Thunderbolt 3
也有联系，但超级酥脆，所以基本上它们都不起作用
现在是正确的，但我的直觉是至少其中一些可以使用
不久以后，这只是驱动程序的问题，BIOS正在更新，我
认为公司会很快实现这一目标，一旦他们这样做，我会
可能希望在新的AMD卡上对本系列进行更新
如果您想合上笔记本电脑的盖子，还有其他几件事吗？
只需关闭睡眠设置即可
当我遇到其中一个时，我没有发现任何散热问题
如果在游戏进行中拔下了盖子，则在盖子关闭的情况下运行
它会变成蓝屏，但是如果您在闲置时拔下电源插头，它将自动
切换到内部视频卡，两台笔记本电脑都通过了Steamvr测试，甚至
980ti，但软件需要成熟，我将其保存下来以备将来使用
视频最后一件事不要感到压力
设置剃须刀只是为了拥有一个外部GPU，还有其他Thunderbolt
3个外部GPU即将面世，Alienware图形始终是
现在实际上性能稍好一些的选项，您可以随时
如果需要的话，可以为自己构建一个ITX系统，但是我必须说剃须刀的核心是
太棒了，它的价格有点高，我希望该软件能多一些
会随着时间的流逝而成熟，但剃须刀会认真地运送到真正的
他们与核心做出的巨大承诺，在这一点上，它实际上在做什么
他们说现在值4或500美元就可以了
razor是第一家放弃外部Thunderbolt 3图形单元的公司
他们可以随心所欲充电，我认为它的价格要高一点
比它应该或可能的要好，但是如果这是你一直以来所要做的事情
想要我认为至少在$ 400美元的价位（这才是终点）时值得
这个视频希望你们喜欢的人喜欢它
潜艇，如果你喜欢它，很高兴下次见到你们
[音乐]